Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Hallo, liebe Zuhörer.)
(Mitternachtsgeschichtenstunde)
(Willkommen zur Mitternachtsgeschichtenstunde.)
(Heute präsentieren wir Ihnen)
(eine Fantasy-Abenteuer
-Hörspielserie)
(Türkisland.)
(Geschrieben von Wei Yuzhi.)
(Aufgeführt von Xian Gongfu.)
(Im geheimnisvollen Reich,
das als Türkisland bekannt ist,)
(Eine blutrünstige, mystische Kreatur lauert dort)
(genannt Erdenteufel.)
(Unterdessen verfolgt eine Dämonenjägergruppe
eine tausend Jahre alte Mission.)
(der Gerechtigkeit,)
(Die South Mountain Hunters
stehen bereit zum Kampf.)
(Ein legendäres, weltbewegendes
Abenteuer)
(Wird sich gleich ereignen.)
(Im Altertum,)
(Ein Meteorit stürzte auf den South Mountain.)
(Flammen verschlangen Wälder,
und verbrannte Erde brachte Anomalien hervor,)
(wodurch Türkisland entsteht.)
(Aus diesem Gebiet kamen teuflische Bestien hervor)
(die sich von Menschenfleisch ernährten
und die Bevölkerung terrorisierten.)
(Sie wurden Erdungeheuer genannt.)
(Krieger marschierten zum South Mountain,
um sie auszurotten)
(und verbannte die restlichen Ungeheuer
unter dunkle Eisentore.)
(Die Wächter, die zurückblieben)
(entwickelte sich zu)
(eine geheime Organisation,
die übernatürliche Bedrohungen überwacht,)
(Die South Mountain Hunters.)
(Jeder Clan hat seine eigene Kunstform,
drei Clans: Klinge, Hund und Peitsche.)
(strenge Regeln wurden eingehalten)
(und versammelten sich alle vier Jahre,
um die Berge zu patrouillieren,)
(Schutz der Menschheit
über Generationen hinweg.)
(Im Laufe der Zeit)
(Die Leute glauben, die Ungeheuer
seien alle besiegt.)
(Aber die Reißzähne sind leicht zu erkennen,)
(Hinter menschlicher Verkleidung verbergen sich finstere Herzen.)
(Unter dem türkisfarbenen Land,)
(Möglicherweise haben irdische Ungeheuer
die Menschheit infiltriert.)
(lauernd und wartend,)
(Bereit, den Frieden zu zerstören.)
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Episode 1=
(Wie man so schön sagt:
Es braucht eine ganze Gebirgskette, um einen Berg zu formen.)
(Und es braucht Bäume, um einen Wald zu bilden.)
(Dieses Gebiet hieß einst Nanba Weald,)
(Ein trostloser Ort
, den selbst Vögel und Hunde mieden.)
(Es hat Banditen und Bergungeheuer gesehen.)
Du bist ein so renommierter Künstler.
Warum sollten Sie sich für unser Nebengebiet entscheiden?
für Ihren kreativen Rückzugsort?
Übrigens,
Hast du schon mal von den Geschichten über kinderfressende
Bergungeheuer gehört?
Es ist noch ein langer Weg.
Lass mich dir die ganze Geschichte erzählen.
Längst,
Im Nanba-Wald lebte eine verrückte alte Frau
.
Ihr ganzes Leben lang kinderlos.
Doch sie nahm jedes Waisenkind auf.
verlassenes Kind
oder behindertes Kind
aus nahegelegenen Dörfern und Städten
und zog sie alle allein
in den Bergen auf.
Ein lebender Heiliger, sagten die Leute.
Doch jetzt kommt der Clou.
Erraten Sie, was?
(Roadsound-Wohlfahrtsheim)
Herzlich wilkommen
an das Management von Roadsound Pharmaceuticals
,
Geschäftsführer Herr Yan
und Vizepräsident Herr Xiong,
die unser Wohlfahrtsheim besucht haben
inmitten eines vollen Terminkalenders.
Auch,
Begrüßen wir unseren neuen Kollegen
mit erneutem Applaus
Herr Gou Yan,
und ihn bitten, ein paar Worte zu sagen.
- Großartig.
(Für das Wachstum der Kinder sorgen,
dem Wohl verpflichtet)
Hallo.
Mein Name ist Gou Yan.
Gut.
Gut gesagt.
Kurz und bündig, nicht wahr?
- Richtig.
Kinder,
von nun an
Herr Gou Yan gehört zur Familie.
Sie sollten also unterstützen
und einander helfen,
Rechts?
- Richtig.
Wir haben schon lange gehört
des General Managers der Roadsound Group
, Herrn Yan Tuo,
ein vielversprechender junger Anführer
von bemerkenswertem Talent.
- Du schmeichelst mir.
- Endlich treffen wir uns persönlich.
Herr Zheng, Sie sind zu gütig.
Mein Hauptzweck
ist einführen
Herr Gou Yan an alle
und um mich zu bedanken
für die Bereitstellung unserer Roadsound-Gruppe
Eine Gelegenheit, der Gesellschaft etwas zurückzugeben.
Der in Grün.
Ihr Blutbeutel.
Behalten Sie die Lage genau im Auge.
Herr Yan, Sie sind zu gütig.
Ich will es Ihnen ganz offen sagen.
Diese alte Frau war überhaupt kein Mensch.
Sie war ein menschenfressendes Bergungeheuer.
Hatte nicht auch der Richter,
dessen Tochter vermisst wurde,
mobilisierte Jäger
, um die Berge zu durchsuchen
(Qiao Ya)
Wer weiß...
Entschuldigung.
Das ist meine Frau.
Herr Yan, ich weiß, Sie sind beschäftigt,
aber heute
Du musst zum Abendessen bleiben.
Herr Zheng, vielen Dank.
Aber wir haben andere Pläne.
Wir sollten Sie nicht weiter belästigen.
Sei nicht so förmlich.
Das ist überhaupt kein Problem.
Teilt einfach eine einfache Mahlzeit mit den Kindern.
Es liegt an den Anhängern eurer Gruppe...
Wir haben noch andere Angelegenheiten zu erledigen.
Ich verstehe.
Frau Wang,
Bringen Sie Herrn Gou mit ihm bekannt.
mit den Einrichtungen.
Ich werde die Gäste hinausbegleiten.
Ja, Direktor.
Alles gut, Tutu.
Ich werde dich später suchen kommen.
Gehen Sie zuerst mit Frau Huang.
Lass uns gehen.
Hallo, Herr Gou.
Frau Wang,
Gehen Sie vorsichtig mit Ihrer bandagierten Hand um.
Nur ein kleiner Schnitt.
Es wird bald heilen.
Na gut. Nach Ihnen, mein Herr.
Herr Zheng, Sie zuerst.
Nach Ihnen.
Schau mal.
Bitte.
Wir haben ein Kunstatelier.
ein Tanzstudio und so weiter.
Nach Ihnen.
Es war vorbei.
Ein komplettes Desaster.
Zwanzig starke Jäger
wurden alle von einer alten Frau totgebissen .
Der Richter war völlig verängstigt.
Er stand wie erstarrt im Hof.
zitternd wie ein Blatt.
Ihm war schwindlig.
Und er konnte sich keinen Zentimeter bewegen.
Endlich,
Er schaffte es
einen Laut von sich geben.
Dann die alte Frau,
Lautlos wie der Tod,
schien richtig zu sein...
Verdammt!
Auf dem Weg ins Grab?
Hätte uns beinahe in den Graben getrieben.
In diesem abgelegenen Ort,
Falls etwas passiert,
Weit und breit keine Hilfe.
Oh je.
Fräulein Nr.
Entschuldigen Sie.
Wo waren wir vorhin stehen geblieben?
Lasst uns fortfahren.
Herr Sonne,
Bitte konzentrieren Sie sich auf die Straße.
Habe es.
Wir haben es fast geschafft.
Gleich hinter dieser Kurve.
Geschmolzenes Eisen wurde gegossen
Kessel um Kessel
in diese Sümpfe.
Und dann eines Tages
Es kam zu sintflutartigen Regenfällen.
das Gebiet
Drei Tage lang ununterbrochen dampfen.
Seitdem
Weit und breit wächst nichts.
Wissen Sie, wie die Dorfbewohner diese Gegend nennen?
Der eiserne Sarg.
Und wo ist dieser Sarg?
Direkt hinter diesem Berg.
Also
die Geschichten der alten Frau
Hat seinen Ursprung hier.
Die Dorfbewohner fürchteten sie.
und fürchtete, sie würde zurückkehren, um zu schlemmen.
Erraten Sie, was?
Sie legten Geld zusammen
, um einen Tempel des gerechten Herrn zu bauen.
Du weisst?
Es handelt sich um einen Tempel von Zhong Kui.
Im Tempel ist
Lord Zhong Kui selbst verehrt.
Vorsicht vor den Stufen.
Zhong Kui fängt Geister, richtig?
Mit diesem Herrn
Ich stehe hier Wache.
kein Geist
Dämon oder Gespenst
würde es wagen, sich zu nähern.
Doch bevor dieser Tempel gebaut wurde,
Etwas noch viel Seltsameres geschah.
Eines Tages
geriet das Herrenhaus des Magistrats in Brand...
Wie nannten Sie diesen Tempel?
Tempel des Herrn Zhong Kui.
Hat er drei Köpfe und sechs Arme?
Ja oder nein?
Sind Sie nicht der Reiseleiter?
Also,
Unsere Provinz Yanguan
hat unzählige denkmalgeschützte Gebäude
Buddha-Statuen in der Grotte.
Vier mit 5A bewertete Aussichtspunkte
allein in Xicang.
Ich bringe dich dorthin.
Die Reise lohnt sich.
Keine Notwendigkeit.
Ich bin gekommen, um etwas Einzigartiges zu sehen.
Fair genug.
Künstler
beschreiten stets unkonventionelle Wege.
Solche Arten von
Volksreligiöse Schnitzereien
Befolgen Sie keine Standardkonventionen.
Aber sie haben ihren eigenen Charme.
Hasst du Touristen wie mich?
die nach Attraktionen fragen
nicht Teil Ihres vorgegebenen Tourplans?
Unsinn.
Das ist eine Lernmöglichkeit für mich.
(Roadsound-Wohlfahrtsheim)
- Beeil dich.
- Komm und spiel mit.
Okay, Kinder,
Lasst uns waschen und essen. Komm schon.
- Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Bildhauer? Pff.
Ich habe nachgesehen.
Sie verkauft Spielzeug.
Und es sind Spielzeugenten.
Egal
Bei ihrem Ruhm
sollte sie nicht so unhöflich sein.
Seht nur, wie sie sich aufführt!
Sie tat so, als hätte sie geschnitzt
die Venus von Milo, David
Der Denker
oder so.
So prätentiös.
Ich habe dir doch gesagt, dass du diesen Job nicht annehmen sollst.
Du wolltest nicht zuhören.
Das ist es nicht.
Wenn das Geld stimmt,
Kohl wird zu Jade.
Wer würde da schon Nein sagen?
Der große Künstler zahlt gut.
Ich muss für die Verlobungsgeschenke sparen .
Schluss mit dem Theater.
Ich glaube, du bist einfach nur
hingerissen von ihrem hübschen Aussehen.
Sei nicht albern.
Du nennst sie hübsch?
Sie ist weit weg von dir. Stimmt's?
Was ist los?
Wir sprechen später.
Ich muss los.
Verkäufe der alten Modelle
sind bereits um 40 % gefallen.
Bis zum Monatsende
Ninja Duck braucht drei neue Skins.
(Herr Lu)
Obwohl Sie es geschaffen haben,
Es gehört dir nicht mehr.
Es gehört den Kunden und Fans.
Harry Potter gehört nicht J.K. Rowling.
Sun Wukong gehört nicht Wu Cheng’en.
Und Ninja Duck gehört dir nicht, Nie Jiuluo.
Einsiedlerente.
Was?
Es heißt Einsiedlerente, nicht Ninja-Ente.
So nennen es die Kunden.
Korrigiere nicht die Aussprache deiner Götter.
Ich kann diesen „Göttern“ nicht länger nachgeben.
Ich brauche echte Kunstwerke.
Richtige Skulpturen.
Keine in Massenproduktion hergestellten Spielzeuge.
Luo.
Fräulein Jiuluo.
Master-Nr.
Ihr aktuelles Vermögen,
Ressourcen und Anhänger
Sie alle stammen von diesen massenproduzierten Spielzeugen.
Du bist jetzt finanziell abgesichert.
Und du möchtest Kunst studieren?
Versteh das bitte nicht falsch.
Du verbrennst die Brücke, die du überquert hast.
Die Brücke abbrennen?
Es gibt Landschaft, Architektur,
Ausdruck und Wut.
Hervorragendes Material. Ich notiere mir das.
Neue Skins. Neue Skins. Neue Skins.
Ich möchte bis Ende dieses Monats neue Skins .
Ninja-Ente.
Die Sonne geht unter.
Alle zurück in ihre Zimmer.
Sonne.
Regisseur Tian hat eine Lebensmittelvergiftung.
Komm und schau es dir an.
Sie fing an zu sagen, dass es ihr weh tut.
und wird nicht aufhören, nach Frau Wang zu fragen.
Wo ist Frau Wang?
Sie ist noch nicht zurück. Sieh zuerst nach Tian.
Okay.
Beeil dich.
(Herr Lu)
(Anrufdauer)
(Die Tradition des Handwerks bewahren,
den Menschen von ganzem Herzen dienen)
(Neue Nachricht empfangen)
(Nach dem Lesen verbrennen: Heute ehren wir
die Vergangenheit und heißen das Neue willkommen.)
(Kommt nicht zu spät, alte Freunde.)
Herr Sonne?
(Ausweis)
(Haushaltsregister)
(Arbeitsausweis)
(Xiong Hei ruft)
(Antwort)
Xiong.
Es ist vollbracht.
Was?
Wolltest du nicht behalten
(Diplom)
Dieser Ausflug mit mir von Frau Lin?
Ich habe gerade
die Aufnahmen der Überwachungskamera am Eingang gelöscht.
Okay.
Danke schön.
Ich lade dich zum Abendessen ein.
Wo bist du?
Ich kann dich nicht lange decken.
Habe ich dir nicht gesagt, dass ich einen Kundentermin habe?
Ich kaufe dir ein paar Mitternachtssnacks.
Herr Gou Ya.
Yan Tuo?
Was ist los? Wo bist du?
Yan Tuo, sprich mit mir.
Yan Tuo?
Xiong.
Ich benötige keine Rückerstattung.
oder Entschädigung.
Ich brauche einfach eine vernünftige Erklärung.
Wie könnte Ihr Reiseführer
Einen Kunden
mitten in der Tour im Stich lassen?
Und selbst jetzt noch
Ich kann ihn immer noch nicht erreichen.
Hast du nicht gesagt, du
sollst mir ein anderes Auto schicken?
Wo ist das Auto jetzt?
Wie lange muss ich warten?
Hallo?
(Niedriger Batteriestand)
(Roadsound-Wohlfahrtsheim)
Hallo?
Xiong, was ist das?
Du spritzt ihm einfach so eine Spritze?
Hattest du nicht einen Kundentermin?
Ich sollte,
Aber dann konnte ich mein Handy nicht mehr finden.
Ich habe das Auto durchsucht.
Ich dachte, vielleicht habe ich es vergessen
in der Toilette des Sozialheims.
Also bin ich zurückgekommen.
Und da lag es auf dem Waschbecken.
Da ich ja nun schon mal hier war,
und Gou Yan ist dein Verwandter
an diesem neuen Ort,
Ich ging zu seinem Wohnheimzimmer, um ihm etwas Geld zu hinterlassen.
Und dann?
Kaum war ich
im Wohnheim, hast du angerufen.
Dann
Er stürzte sich blutüberströmt auf mich.
Den Rest kennen Sie ja.
Warten.
Bist du sicher,
dass er dich nicht gebissen oder gekratzt hat?
Absolut nicht.
Habe ich dir das nicht gesagt?
Ich habe meinen ganzen Körper abgesucht.
Du sagtest
Er stürzte sich blutüberströmt auf dich?
Ja.
Als Sie ihn sahen, war er blutüberströmt ?
Rechts.
Wenn du nicht verletzt bist,
woher kommt dann das Blut?
(Frau Lin)
Xiong?
Komm nicht näher.
Warte dort auf mich.
(Zimmer 302, Binhai Grand Hotel)
(Lu)
(Miss Nie, schauen Sie.)
(Ich habe gelernt, wie man Rinderhaxe schmort,
indem ich mir Online-Videos angesehen habe.)
(Es sieht ordentlich aus.)
(Fräulein Nie, der Duftblütenstrauch
in unserem Garten hat geblüht.)
(Fräulein Nr.)
(Ich habe
die Bettwäsche bereits zweimal gewechselt.)
(und putzte alle Fenster.)
(Falls du nicht bald zurückkommst,)
(Ich muss alle Hoffliesen ausgraben .)
(und sie von Grund auf neu wiedergeben.)
(Sonst werde ich mich schuldig fühlen)
(über das Bezahltwerden fürs Faulenzen.)
Herr Sonne?
Was ist los?
ICH...
Ich habe bereits gekündigt.
Sie erhalten eine Rückerstattung.
Wenn Sie eine Entschädigung benötigen,
Kontaktieren Sie die Agentur.
Wie hast du dich verletzt?
Ich schaue nach.
Das ist nicht nötig. Ich muss gehen.
Du solltest auch gehen.
Was ist passiert?
Bergdämon.
Es war ein Bergungeheuer.
Alles gut. Bleib ruhig.
Erzähl mir, was passiert ist.
Ich kann Ihnen helfen.
Bergdämon.
Zeig mir deine Wunde.
Bergdämon. Bergdämon.
Es ist da.
Sei still.
Der Strom ist ausgefallen.
Was ist los?
Der Strom ist ausgefallen?
Genau. Warum der Stromausfall?
Bergdämon.
Bergungeheuer!
- Was ist los?
- Warum der Stromausfall?
Warum ist der Strom noch nicht wieder da?
Der Alarm!
Wo?
Brennt es?
- Geh.
- Geh nach unten.
- Feuer!
- Es brennt!
Lass uns gehen.
Platz machen!
Ich gehe.
Benutzen Sie die Treppe.
Hier entlang.
Haltet sie auf!
Geh jetzt runter.
Hallo, ich bin Vivian.
Hallo, ich bin Yukou.
- Wir sind die Vi-Yu Girls.
Vi-Yu Mädchen!
Sie sind Herr Gou?
Gou Yan. Nenn ihn einfach „Gou Ya“.
Herr Gou Ya.
Warum lassen
Sie sich nicht von Frau Lin einen leichteren Job besorgen?
Büroarbeit wäre besser.
Warum sollte man in dieses abgelegene Berggebiet reisen?
Schau mal, hier ist nichts.
Wenn nicht für dich,
Ich hätte es nicht gewusst.
Wir unterstützen ein Sozialheim.
Frau Lin sagte
Wohltätigkeit sollte rein bleiben.
Das ist keine Werbung.
Kein Grund zur Aufregung.
Sehen Sie? Das ist visionäres Denken.
Herr Gou Ya,
sobald wir ankommen,
Sag mir einfach, was du brauchst.
Wir sind hier alle eine Familie.
Sei nicht schüchtern.
Ich nehme an, es liegt in der Familie.
Dein Verwandter ist ruhiger als du.
Kein Verwandter.
Eher ein Clanmitglied.
Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten.
Doch die Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Verfolgung durch die Flamme.
Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen.
Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit.
Himmlisches Feuer
versengt Fleisch und Knochen
Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit aus!
Selbst himmlische Gezeiten können
dieses rücksichtslose Feuer nicht löschen.
Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen.
???Vom Himmel entzündete Flammen sind anders???
Die Verrücktheit der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche.
Die großen Wellen rollen
gen Himmel.
???Abschied von den alten Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen???